Repository: ADeerWhoLovesEveryone/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/GhostImpostor.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Ventgeist
source: ベントガイスト
zh_hans: 捣蛋鬼
zh_hant: 搗蛋鬼

# VentgeistRange
source: ベントを検知できる範囲
zh_hans: 技能触发范围
zh_hant: 技能觸發範圍

# VentgeistAbilityCoolTime
source: 「ベント開閉」のクールタイム
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# VentgeistAbilityCount
source: 「ベント開閉」の使用回数
zh_hans: 技能最大使用次数
zh_hant: 技能最大使用次數

# VentgeistIsReportAbility
source: 「ベント開閉」の能力発動を報告するか
zh_hans: 技能发动时会通知其他玩家
zh_hant: 技能發動時會通知其他玩家

# VentgeistShortDescription
source: ベントを開閉させてクルーを驚かせよう
zh_hans: 开关管道口来惊吓船员
zh_hant: 開關管道口來驚嚇船員

# VentgeistFullDescription
source: ベントを開閉できるゴーストインポスター役職 ボタン能力「ベント開閉」 ・ベントを開閉させます
zh_hans: 捣蛋鬼属于内鬼阵营幽灵职业。 可以开关管道口。 ·主动技能“管道工” 可以开关管道口，干扰玩家的判断。
zh_hant: 搗蛋鬼屬於內鬼陣營幽靈職業。 可以開關管道口。 ·主動技能“管道工” 可以開關管道口，干擾玩家的判斷。

# VentgeistVentAnimeButton
source: ベント開閉
zh_hans: 开关管道口
zh_hant: 開關管道口

# VentgeistVentAnime
source: ベントガイストがベントを動かしたみたいです
zh_hans: 捣蛋鬼对管道口动了手脚
zh_hant: 搗蛋鬼對管道口動了手腳

# SaboEvil
source: サボり魔
zh_hans: 催命鬼
zh_hant: 催命鬼

# SaboEvilAbilityCoolTime
source: 「サボリッシュ」のクールタイム
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# SaboEvilAbilityCount
source: 「サボリッシュ」の発動可能回数
zh_hans: 技能最大使用次数
zh_hant: 技能最大使用次數

# SaboEvilIsReportAbility
source: 「サボリッシュ」の能力発動を報告するか
zh_hans: 技能发动时会通知其他玩家
zh_hant: 技能發動時會通知其他玩家

# SaboEvilShortDescription
source: サボタージュのクールタイムを回復させ有利に動こう
zh_hans: 恢复紧急破坏的冷却，让游戏对内鬼更加有利
zh_hant: 恢復緊急破壞的冷卻，讓遊戲對內鬼更加有利

# SaboEvilFullDescription
source: 仲間のサボタージュのクールタイムを回復させるゴーストインポスター役職 ボタン能力「サボリッシュ」 ・サボタージュのクールタイムを強制的に回復させる ・このクールタイムが回復するのはインポスター陣営のみ
zh_hans: 催命鬼属于内鬼阵营幽灵职业。 可以恢复内鬼阵营的紧急破坏冷却。 ·主动技能“破坏重置” 强制恢复内鬼阵营紧急破坏冷却。 这个效果对其他阵营的拥有破坏能力的玩家不适用。
zh_hant: 催命鬼屬於內鬼陣營幽靈職業。 可以恢復內鬼陣營的緊急破壞冷卻。 ·主動技能“破壞重置” 強制恢復內鬼陣營緊急破壞冷卻。 這個效果對其他陣營的擁有破壞能力的玩家不適用。

# SaboEvilResetSabotageCoolButton
source: サボリッシュ
zh_hans: 破坏重置
zh_hant: 破壞重置

# SaboEvilResetSabotageCool
source: サボり魔がサボタージュの発動を早めました
zh_hans: 催命鬼让飞船变得更不稳定了
zh_hant: 催命鬼讓飛船變得更不穩定了

# Igniter
source: イグナイター
zh_hans: 炼狱鬼
zh_hant: 煉獄鬼

# IgniterAbilityCoolTime
source: 「幽霊停電」のクールタイム
zh_hans: 技能冷却
zh_hant: 技能冷卻

# IgniterAbilityActiveTime
source: 「幽霊停電」の発動時間
zh_hans: 技能持续时间
zh_hant: 技能持續時間

# IgniterIsReportAbility
source: 「幽霊停電」の能力発動を報告するか
zh_hans: 技能发动时会通知其他玩家
zh_hant: 技能發動時會通知其他玩家

# IgniterAbilityCount
source: 「幽霊停電」の発動可能回数
zh_hans: 技能最大使用次数
zh_hant: 技能最大使用次數

# IgniterIsEffectImpostor
source: インポスターが「幽霊停電」の影響を受けるか
zh_hans: 内鬼阵营会受到熄灯效果影响
zh_hant: 內鬼陣營會受到熄燈效果影響

# IgniterIsEffectNeutral
source: ニュートラルが「幽霊停電」の影響を受けるか
zh_hans: 独立阵营会受到熄灯效果影响
zh_hant: 獨立陣營會受到熄燈效果影響

# IgniterShortDescription
source: 「幽霊停電」を起こしインポスターをサポートしよう
zh_hans: 在炼狱中吹灭飞船的光明
zh_hant: 在煉獄中吹滅飛船的光明

# IgniterFullDescription
source: 霊界から特殊な停電「幽霊停電」を起こせるゴーストインポスター役職 この幽霊役職はラストウルフのみアサインされる ボタン能力「幽霊停電」: ・ボタンを押すことでプレイヤーの視界を停電時の視界にすることか 出来る ・この視界は停電時の視界の値が参照されるので停電等の影響が受けない 設定になっている役職は影響を受けない
zh_hans: 炼狱鬼属于内鬼阵营幽灵职业。 可以在死亡状态下造成额外照明破坏。 这个幽灵职业只会被分配给绝境者。 ·主动技能“炼狱吹熄” 技能使用后，所有玩家的视野变为和照明破坏时视野相同。 该技能与照明破坏结算类似，因此不受照明破坏影响的玩家若没有特别设置也不受该技能的影响。
zh_hant: 煉獄鬼屬於內鬼陣營幽靈職業。 可以在死亡狀態下造成額外照明破壞。 這個幽靈職業只會被分配給絕境者。 ·主動技能“煉獄吹熄” 技能使用後，所有玩家的視野變為和照明破壞時視野相同。 該技能與照明破壞結算類似，因此不受照明破壞影響的玩家若沒有特別設置也不受該技能的影響。

# IgniterSwitchLightButton
source: 幽霊停電
zh_hans: 炼狱吹熄
zh_hant: 煉獄吹熄

# IgniterSwitchLight
source: イグナイターが明かりを落としました
zh_hans: 炼狱鬼吹熄了飞船上的光明
zh_hant: 煉獄鬼吹熄了飛船上的光明
